มีTopTagทวิตเพิ่มมา
ฉันเห็นรีบกดเข้าไป
ตายแล้วคอนมาใหม่
ในแผนผังมีขอบสีจาง
มีรีวิวกล่าวถึงมัน
ก้านไม้ขีดไฟ
กลับมาดูกระเป๋าที่มันแบนๆ
จะต้องทำยังไงให้เงินเข้ามา
หรือต้องขโมยการ์ดมา
เมื่อมีคอนจะมา
ต้องคิดเสมอว่าต้องทำไง
ทุกวันนี้อยู่แทบไม่ไหว
ไม่มีเงินใช้
Oh ขอให้กดบัตรทัน
จะดีที่สุดถ้ามันเลือกได้
หากคุณต้องการโซนไหน
ให้คลิกเข้าไป
Oh พ่อแม่นั้นก็อนุญาตให้ไป
พิชิตบัตรคอน
เพื่อนโทรชวนไปคอนด้วยกัน
ซื้อบัตรคอน 6000 กัน
พูดเหมือนมันมีตัง
เดินเข้าออกเซเว่นทั้งวัน
มองเคาน์เตอร์ไม่นานอีกนิดเราเจอกัน
อยากจะทำเวลาให้เร็วที่สุด
คนจะมาเยอะมัยต้องภาวนา
ขอจองก่อนอย่าพึ่งมา
เมื่อมีคอนจะมา
ต้องคิดเสมอว่าต้องทำไง
ทุกวันนี้อยู่แทบไม่ไหว
ไม่มีเงินใช้
oh ขอให้กดบัตรทัน
จะดีที่สุดถ้ามันเลือกได้
หากคุณต้องการโซนไหน
ให้คลิกเข้าไป
oh พ่อแม่นั้นก็อนุญาตให้ไป
พิชิตบัตรคอน
เปิดเว็บนั้นเอาไว้
du du du ru du du
ขอได้ไหม
เวลานั้นมาถึงเมื่อไร
กดเข้าไปขอให้มันยังใช้ได้เหมือนทุกครั้ง
เพียงเท่านั้น
ฉันไม่อยากให้มัน
อยู่ในสถานการณ์เหมือนเดิม
บัตรมันยังไม่หมดใช่ไหม
du ru du ru ru ru du oh เย้ กดได้
ฉันโชคดีที่เจอ
พนักงานที่กดเร็วถึงใจ
ถ้าครั้งหน้าต้องกดอีกครั้ง
คนนี้ได้ไหม
เข้ากะนี้
มาช่วยกดบัตรให้ทัน
พิชิตบัตรคอน